Informatie over wat hoe wanneer moet en voor hoeveel.

==== Werkplan 5% voor begrijpelijk, relevant:
@ donderdag 3 juni 
 * Wat is het probleem
 * Hoe pakken we dit aan 
probleemstelling, achtergrond informatie, beschrijving aanpak

==== Presentatie werkplan 5% voor begrijpelijk relevant
@ donderdag 3 juni 9:30 - 11
 
deel 1:
    tijd: 1 minuut
    niveau: middelbare school leraar
    doel: wat gaan we laten zien op het eind?
    antwoord: onze bots, genetisch en designed laten vechten tegen
        andere bots in teams but also alone.

deel 2:
    tijd: 2 minuten
    niveau: middelbare school leraar
    doel: waarom is het interessant en niet triviaal
    antwoord: AI toegepast, in dit geval op een AI voor een spel. 
       Optimale resultaten behalen met minimale middelen (processing time,
       bot limitations).  

deel 3:
    tijd: 3 minuten
    niveau: AI!!!
    doel: welke oplossingen gaan we proberen, waar is nog geen 
        oplossing voor en wat lijken obstakels? 
    antwoord: 
         We hebben twee aanpakken, eentje gaat over het zelf 
        bedenken/vinden van strategieen de ander gaat over genetic
        algoritms loslaten op bots(/teams???).
         Bij teams is tot nu toe de beste strategie gebleken om zo sterk 
        mogelijke bots in het team te stoppen, met basic team kennis
        (friendly fire, not ramming team mates) en geen grote strategie. 
        Dit moet beter kunnen maar er zijn waarschijnlijk redenen dat dit
        zo weinig voorkomt. Oplossingen kunnen gevonden worden in 
        ervaring in dit soort spellen, militaire tactieken, natuur 
        (dierenrijk???).

deel 4:
    tijd: 4 minuten
   niveau: AI!!!
    doel: wat zijn deeltaken, wie doet wat, tijdsplanning, wat moeten
        we nog krijgen, verwerven en opzoeken, wat doen we als een 
        probleem niet word opgelost
    antwoord: 
        Deeltaken; 
WIE DIT IN HET VERSLAG ZET, SMS MAARTEN INJA @ 0644757028, ANDERS DAN STA IK MORGEN 
EXTRA VROEG OP OM DIT TE DOEN OF DOE HET NA HET BETABANDJES AVOND GEBEUREN
ALSO, CAPSLOCK IS CRUISE CONTROL VOOR COOL
        general:
         meta taal, j-roy, waard
         report verantwoordelijkheid, j-roy
         presentatie verantwoordelijkheid, waard
         code overzicht (functionaliteit/optimalizatie), verantwoordelijkheid, inja 
         testen (benchmarking) v/d bots, inja
         zoeken van vergelijkings materiaal, inspecteren en gebruiken competitie, j-roy
    
        single bots:
         research: wat zijn goede bots, j-roy 
         basic calculations (tracking, line of fire, etc), waard
         optimizing astrobot (zelf verzinnen en namaken), j-roy

        teams:
         basic team tactics (friendly fire, etc), inja 
         advanced tactics (zelf verzinnen), waard 
         leader AI: waard
         droid AI: inja 

        genetics:
         research: HOE?!?!, j-roy 
         generic single, j-roy, inja 
         generic teams, j-roy, waard 
          
          

==== Half weg rapportage 5% voor begrijpelijk, kwaliteit

==== Product 50% voor kwaliteit, verzorging demo

==== Eindpresentatie 15% voor begrijpelijk, relevant, verzorgd

==== Verslag 15% voor overzichtelijk, informatief

==== Groepsgedrag 10% voor samenwerking, contact opdrachtgever, aanwezigheid



